IDFL™ Subs Crew
www. indofiles. org
Diterjemahkan oleh:
p- joe85, Billiel, xtalplanet
Special thanks:
balingbalingbaja
Resync to Bluray by:
Jengroro3
Kepala, kau hidup.
Ekor, kau mati.
Namaku Domino Harvey.
Aku pemburu bayaran.
Apa yang kukatakan selama
beberapa jam kedepan
akan menentukan apa aku akan menghabiskan
hidupku didalam penjara atau tidak.
Ekor, kau mati.
Nona Harvey, namaku Taryn Mills.
Aku psikolog kriminal
yang bekerja untuk FBI.
Aku ingin menanyakan
beberapa pertanyaan untuk anda.
Inilah bagian
dimana seharusnya aku mendapat perlindungan
dan berkata, "Tidak sampai aku bicara
dengan pengacaraku. "
Akan kuceritakan semua yang kutahu.
36 jam yang lalu,
$10 juta telah dicuri
dari mobil lapis baja yang akhirnya kami temukan
ditinggalkan di bendungan Hover.
Sopirnya bernama Locus Fender.
Kami tahu kalau dia terlibat pencurian.
Benarkah kau disewa
untuk melacak dan menangkap pencuri-nya
kemudian mengantarnya kepada Drake Bishop,
pemilik dari Hotel dan Kasino Stratosphere?
Ya.
Kemudian kau mempelajari
dimana pencuri menyembunyikan uangnya.
Dan sesuai instruksi majikanmu,
kau sendiri yang pergi mengambil kembali uangnya.
Kami dikirim ke Fender Compound...
di padang pasir dekat peternakan ayam.
Lewat sini.
Baiklah, ikuti aba2ku.
Perhatikan bokongmu kali ini.
Ayo.
Serang mereka! Serang!
Sial!
Chi Chi?
Itu sahabatku.
Namanya Choco.
Dia selalu mengidolakanku,
tapi terlalu malu untuk berbuat sesuatu.
Chi Chi!
Edna, Chi Chi ada dineraka.
Yang kami mau hanyalah uang.
Itu Ed Moseby,
Pemburu bayaran paling legendaris
di seluruh Los Angeles.
Dia bos-ku, guru-ku,
Seorang ayah yang tak pernah kumiliki.
Chi Chi!
Chi Chi-ku!
The Manchurian Candidate,
eh, Edna?
Apa itu kau, Domino?
Senang bertemu denganmu, sayang.
Ayahmu pasti sangat bangga
melihat malaikat kecilnya seperti ini.
Dengar, putramu bersama kami!
Kalau kau tidak memberikan uangnya,
kami akan membakar bokong-nya!
Kau tak punya apa2!
Hey, Choco.
Tunjukkan padanya.
Dia masih hidup, Edna!
Buktikan!
Choco, ambil dia.
Pertanyaan terakhir untuk £20.
Waktu dimulai dari sekarang.
Zack, dalam anatomi,
biasanya manusia terlahir dengan berapa jari kaki?
Kita harus menunjukkan pada Edna putranya.
Itu sopir kita Alf.
Dia dari Afghanistan.
Dia pernah makan kucing.
Kami tidak tahu bagaimana melafalkan nama-nya,
Jadi kami memanggilnya Alien pemakan kucing.
Apa yang dia bicarakan?
Diamlah.
Kenapa Locus Fender bisa kehilangan tangannya?
Ditangannya ada kombinasi brankas.
Mama! Mama!
Locus!
Mama. Mama.
Sayang, aku disini!
Tolong. Tolong.
Kau harus melakukan seperti yang kubilang.
Sekarang, Kombinasinya ditanganku.
Mama, kau harus mengambil decodernya.
Tolong, Mama.
Taruh senjatamu!
Taruh, Mama!
Saatnya kita mulai dari awal.
Akulah bosnya.
Kau tahu? aku sudah jadi bajingan keren.
Aku menyewa pemburu bayaran.
Hari ini aku disini untuk bicara
untuk semua wanita berdarah campuran di America.
Maafkan aku?
Aku akan mengalahkanmu! Nomor satu!
Dimana uangku?
Aku benar2 suka pertunjukan itu.
Mungkin salah satu dari kalian akan tetap hidup.
Sekarang, Mama!
Taruh senjatamu!
Kau punya 10 menit
untuk membuka brankasnya, Edna.
Persetan denganmu!
Aku tidak pernah membunuh siapapun.
Aku harap begitu, meski mereka pantas mendapatkannya.
Agendaku adalah bersenang2
dan mendapatkan bayaranku.
Kalau aku tetap seperti itu,
Aku bisa hidup sederhana dan menghindari penjara.
Atau aku bisa hidup dalam kesenangan
dan tidak masuk penjara.
Itulah yang disebut dua dunia yang sama baik.
Adapun dunia lain,
dunia 90210,
itu bukan untukku.
Apa itu dia?
Apa itu ayahmu?
Ayah kandungku seorang aktor.
Dia meninggal saat aku kecil.
Hi, Ben.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa denganmu?
Heh. Aku kenal Frank.
Siapa yang tidak?
Hey, Edna...
Kau tahu, sayang?
Kau punya waktu sekitar 7 menit
untuk membuka freezer itu,
atau aku akan memasukkan
tangan sial itu kedalam toilet.
Bajingan!
Kau mungkin bertanya2 bagaimana gadis sepertiku
datang kesini, dibalik gurun pasir Nevada
dengan Winnebago bernoda darah dan
pria bertangan satu.
Departemen Kendaraan Bermotor di Los Angeles.
Namanya Frances.
Bocah kampus 90210 menemukan dirinya
berada ditempat dan waktu yang salah.
Hey, yeah, apa kabar?
OK.
Dengar, kurasa,
mereka akan meneleponku beberapa detik lagi.
Sekarang, kau ikut atau tidak?
OK. Cepat putuskan, mereka
akan memanggil nomorku.
Sekarang, mereka akan memanggil nomorku.
Baiklah.
Kita sepakat.
Panggilan GO86.
Hey...
Kee Kee?
Kee Kee bilang kalau kau bisa mengantar...
ID-nya malam ini.
Lateesha... aku butuh link web itu.
Konser J Lo mungkin sudah habis terjual.
Kee Kee tidak membuat peraturan.
Dengar...
sialan...
Kurasa kau tidak tahu dengan siapa
kau berurusan disini.
OK? Karena aku bisa membuatmu kehilangan
pekerjaan dengan mudah.
Kee Kee bilang malam ini.
Malam ini, jam 8.
Ada lagi?
Tidak.
Sampai jumpa, Frances.
Sampai jumpa, Lateesha.
Persetan dengan mereka.
Persetan dengan mereka semua.
Lateesha, Frances,
dan 4 ID palsu
adalah muara dari semua ini.
Dimana uangnya?
Aku tidak tahu.
Kurasa kau bohong. Kurasa kau tahu
dimana tepatnya uang itu.
Kurasa kau mencoba menakutiku agar aku
membuat kesalahan yang memberatkan diriku,
dan itu tidak akan berhasil.
Ini kesempatan terakhirmu. Sekali aku keluar
dari pintu itu, aku tidak bisa menolongmu.
Saat aku masih kecil, ayahku bilang
jika kau tidak berhati2,
kau bisa kehilangan apa yang kau miliki
di hidupmu dalam hitungan detik.
Kau harus tahu kapan harus mengeluarkannya.
Terimakasih.
Dia akan menyeka segala air mata
dari mata mereka,
dan kematian tidak akan ada lagi.
Kesedihan, tangisan
atau kesakitan tak ada lagi.
Hal2 yang lama sudah berlalu.
Dan Lihatlah...
Aku bersamamu sepanjang hari
sampai akhir jaman.
Setelah Ayah meninggal,
agenda ibuku adalah bersenang2
dan mencari suami lain dengan membawa
banyak uang.
Hallo, Tn Stevens. Apa kabar?
Akhir pekan anda menyenangkan?/
Pasti, Terimakasih.
Sayang.
Aku menyayangimu.
Bye. Aku harus segera pergi. /Bye.
Dia memutuskan untuk menaruhku
dan ikan emasku Sammy
di asrama sekolah.
Seminggu kemudian, Sammy mati.
Itulah momen titik balik dalam hidupku.
Aku memutuskan untuk tidak menaruh
terlalu banyak emosi terhadap sesuatu.
Emosi itu selalu menyebabkan
kepedihan saat kita kehilangan.
Tuhan menciptakan aku sesuai gambaranNya.
Kurasa dia berbakat jadi model.
Seperti kebanyakan model,
Aku bosan dengan hidupku.
Aku membenci semua hal dan semua orang.
Jika kau pikir Amerika adalah pusatnya orang jorok,
pasti kau tidak pernah pergi ke negara Inggris
yang kotor.
Kuharap semua ini tidak akan merubahmu.
Satu hal yang kami ingin kau rubah...
Kau salah mengucapkan nama Ian.
Benar, itu "eye-an"./
Ian Ziering, bukan "ee-an" Ziering.
Itu "eye-an", sejak lahir.
Brillian... Benar2 brilliant.
Ibu memutuskan untuk membawa kami ke Beverly Hills.
Pertunjukan sialan itulah penyebabnya.
Dia menikah lagi dengan pria bernama Mark Waldman.
Dia berinvestasi pada restoran
bernama Hard Rock Cafe.
Domino, Domino, biarkan ruyung itu
istirahat sejenak.
Ini saatnya sarapan.
Ayolah, sayang.
Aku mencoba Beverly Hills High untuk beberapa waktu,
tapi itu tidak berhasil.
Aku benci mereka.
Aku benci mereka semua.
5, 6, 7, 8!
Kami adalah Alpha Omega
Kami adalah AOP...
Kampus malah lebih buruk.
Ibu meyakinkanku agar ikut perkumpulan.
Pertama2 semuanya menyenangkan.
kemudian perpeloncoan dimulai.
Ini menjijikkan!
Menjijikkan!
Lihat semua gigitan nyamuk ini.
Bagaimana rasanya punya badan seperti
bocah berusia 10 tahun?
Apa hidungmu pernah dioperasi?/
Tidak.
Seminggu kemudian, aku dikeluarkan.
Pada akhirnya,
semuanya kembali pada takdir...
Iklan di LA Weekly bertebaran ditanah.
Claremont Williams III...
Yeah!/Penjamin tahanan legendaris.
Aku kemari untuk seminar pemburu bayaran.
Tunai?
Simpan kembaliannya.
Lihat, sebagai penjamin tahanan,
Aku adalah perantara antara pengadilan
dan tahanan.
dengan komisi 10%,
Aku akan menjamin sejumlah uang
yang diminta pengadilan.
Sekarang...
jika terdakwa tidak datang
pada tanggal pengadilannya,
Aku akan menyuruh pemburu bayaran
untuk menangkap terdakwa itu,
atau aku sendiri yang membayar biaya pengadilan,
yang mana... kami tidak bisa.
Kondisi diatas sering terjadi...
saat agunan
atau jaminan diberikan pada penjamin
menjadi tidak berguna atau
sulit untuk diuangkan.
Jadi... istilah umumnya,
kami mendapat 10% dari uang jaminan.
Sekarang, beberapa saat lagi,
Ed Moseby akan mengambil podium,
dan akan memulai seminar
bagaimana menjadi seorang pemburu bayaran.
Sementara, kalian boleh istirahat minum kopi,
kencing, apapun.
Kita akan mulai beberapa menit lagi.
Hey, Bagaimana dengan ini? ingin merasakan
kemaluan pemburu bayaran?
Persetan denganmu, Bodoh. /
Pelacur!
Maafkan kami!
Kita harus singkirkan ini.
Tuan2...
ini sangat menyenangkan.
Baiklah, jendela kamar mandi, 5 menit.
Aku akan menyalakan mesinnya.
Tak ada yang benar2 tahu darimana Ed berasal.
Itu saja sudah jelas...
Pria itu sering berpindah2,
melihat banyak hal, menikmati hidup.
Dia melakukan pekerjaan di Soledad
dan di Angola,
dimana dia kehilangan jari kakinya
saat keributan di penjara.
Pria itu seorang pejuang.
Kalau Choco dianggap hasil dari
keluarga broken home
berarti seharusnya dia punya rumah.
Tidak. Choco tidak pernah punya rumah.
Well, tidak sampai kau menghitung
10 atau lebih tempat rehabilitasi,
dimana dia menghabiskan masa kecilnya.
Mierda! Sial!
Sialan!
Puta...
Apa2an ini?/Mau pergi kemana kau?
Orang2 itu membayar untuk seminar!
Kenapa kau merusak kaca mobilku?
Aku ingin pekerjaan!
Ya Tuhan.
Semua orang menginginkan pekerjaan.
Apa yang membuatmu berpikir kau bisa
melakukan pekerjaan ini?
Aku sudah berlatih sejak usia 12 tahun.
Pisau, Senjata,
Bintang lempar.
Sebutkan, aku bisa menggunakannya.
Aku pekerja keras. aku pekerja keras.
Aku cepat belajar, dan tidak takut apa2.
Aku tidak takut mati.
Kenapa...
gadis lembut sepertimu ingin menjadi
pemburu bayaran?
Aku ingin bersenang2.
Kau mau bersenang2?
Well, gadis kecil, kau mau pekerjaan?
Yeah.
Kau harus membeli kaca depan baru.
Kau tahu? Cukup dengan kata2 "gadis kecil".
Namaku Domino.
Domino.
Domino apa?/Tidak, hanya Domino.
Ayo kita jalan.
Qué?
Nama anak itu Hector Maldonado,
Ibunya mengirim jaminan untuknya, setelah dia
ditangkap karena menembaki orang dari mobil.
Dia bicara bahasa Inggris dengan sempurna.
Dia berpikir kalau itu keren
saat dia berada diantara gadis2.
Hey. Yeah, dengar.
Louise, dengar,
kau bisa membuat ini mudah,
atau benar2 rumit.
Untuk $200, Louise memberitahu
keberadaan pacarnya
di tempat nongkrong genk lokal
diseberang jalan.
Apa masalahnya?
Sifat pemarah orang Latin. Tunggu sebentar.
Beri aku waktu bicara dengannya.
Baiklah, ayolah, putri, keluarkan.
Kenapa kita membutuhkan pelacur itu
di dalam tim? Kau tidak suka pekerjanku?
Aku bisa mendengarmu.
Hey, sayang, kenapa kau tidak jalan2
dan membiarkan aku mengatasi ini?
Pertama, dia belum masuk dalam tim.
OK?
Kedua,
lihat dia.
Maksudku, ayolah,
dia tidak jelek.
Kau dan aku berjalan dijalanan,
Apa yang orang lihat?
Pasangan pecundang, ya kan?
Kalau kita menambahkan dia, kau tahu
yang orang pikirkan?
Apa?
Dua bajingan terkeren
yang pernah ada.
Kau tahu apa?
Aku tak tahu denganmu, man, tapi...
Aku sudah menjadi bajingan keren, kau tahu?
Terkadang kau memang menyebalkan.
Dasar bodoh.
Aku bisa merasakan darah mengalir deras
melewati pembuluh darahku.
Selamat Natal.
Kau pernah menggunakan ini?
Aku pernah mendengar di Klub Senjata
Beverly Hills?
Shotgun ditangan,
Mendobrak pintu dan bertanya2
apakah ada kekuatan besar dibalik pintu.
Domino, kau lindungi bagian samping.
Choco, kau di belakang.
Ikuti aba2ku.
Akhirnya...
Penggerebekan pertamaku hampir
menjadi bencana besar.
Bajingan Louise menjebak kami.
Hector dari tadi bersembunyi dibawah kolong
tempat tidurnya.
Hey, ada apa, bodoh?/
Cepat! ada polisi diluar!
Sial. kau serius?
Ikuti aba2 ku.
Masuk.
Malam itu, koinku telah dilempar.
Kepala, kau hidup.
Ekor, kau mati.
Kesempatan 50/50.
Hidup atau mati.
Ini bukanlah Sunset Boulevard.
Takdirku adalah hidup.
Hidup sebagai pemburu bayaran.
Taruh senjata itu!
Apa yang kau lakukan?!
Mundur, sialan!
Apa yang kau mau?
Kami bukan polisi. Kami pemburu bayaran.
Kami hanya mau Hector.
Persetan denganmu dan polisi!
Katakan pada kami dimana dia,
dan aku akan memberimu...
Kau mau apa?
Terkadang seorang gadis harus jadi nakal untuk
mengeluarkan dirinya dari kesulitan.
Aku akan memberimu tarian erotis.
Persetan denganmu!
Aku akan menari untukmu,
hanya memakai bra dan celana dalam.
Jika aku menginginkannya, aku akan pergi
ke club penari telanjang.
Ayolah, kau dan aku.
Kau tahu kau menginginkannya.
Hey, bagaimana menurutmu, bro?
Aku ingin melihat bagaimana pelacur ini
melakukannya.
Aku menawarkannya padamu, sayang. Ayolah. /
Benarkah itu?
Baik, lepaskan pakaianmu.
Duduklah.
Bagus, sayang.
Cara itu berhasil.
Kami mendapat petunjuk bagaimana
menemukan Hector.
2 minggu kemudian, kami menangkapnya.
Claremont adalah Charlie
bagi kami, tiga Angels-nya.
Ini sangat mudah.
DMV pada kenyataannya adalah kanal
bagi semua manusia,
dan setiap manusia yang kita lacak
punya data di pusat data DMV.
Apakah itu LAPD,
Pegawai Pemerintah,
Pejabat Kredit, atau FBI,
mereka semua menggunakan pusat data DMV
sebagai pusat.
Jadi, kami punya orang dalam yang memberi
kami informasi.
Yang satu ini disana.
Sial. Siapa yang akan menyangka?
Penjaga HAM ternyata sekumpulan
wanita kulit hitam.
Maaf?
Dia bilang dia suka pakaianmu.
Katakan padanya apa yang kau katakan. /
Aku suka pakaianmu.
6 bulan kemudian,
Claremont mempekerjakan Alf sebagai sopir bagi kami.
Kita sangat sibuk.
Sedikit yang kutahu kalau FBI senang mengawasi
pemburu hadiah seperti kami.
Ed, apa yang kau lakukan sebelum menjadi
pemburu bayaran?
Aku bermain musik. dulu aku musisi.
Benarkah?
Apa, dalam band?
Apa kau pernah dengar Stevie Ray Vaughan?
Tunggu, kau bercanda kan.
Stevie dan aku berteman saat di Austin.
Saat itu, kami sering tur bersama.
Bermain di setiap klub kecil yang
mau menerima kami.
Ya. Aku dan anak itu, kami melakukannya.
Holy shit.
Bermain bersama Pat Benatar,
tapi saat aku hanya membutuhkan uang.
Sialan. Aku suka Pat Benatar.
Hey... aku juga.
Tapi itu cerita lain.
Cinta adalah perjuangan, sayang.
Bagaimana dengan Choco?
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Aku bertemu Choco di jalan...
beberapa jam setelah dia keluar
dari penjara.
Dia berdiri sendiri memakai sandal penjara.
Dia tidak punya uang di dompetnya
atau tempat untuk tidur.
Kami mulai bicara, dan aku menyukainya.
Dia seperti adik bagiku.
Kau tahu?
Hal terburuk didunia adalah dipenjara.
Anak itu pernah ada disana,
dan dia tidak pernah ingin kembali.
Meski dia harus mengorbankan nyawanya.
Apa yang kau lihat, sayang?/
Tak ada!
Taruh senjatamu!
Choco tumbuh di jalanan Venezuela.
Saat dia berusia 4 tahun,
Dia menikam mata anak lain dengan pensil.
Ada kawat yang melingkar dijiwanya.
Pada tahun 2003,
Aku digelari Pemburu Bayaran Tahun Ini.
Kepada wanita yang membawa kecantikan dan
keanggunannya
pada profesinya...
Domino Harve-e-e-ey!
Mulai saat itu, Eddie,
Choco, dan aku tidak terpisahkan.
Ternyata tiga wanita kulit hitam dan Raul
adalah penjaga HAM...
DMV.
Lateesha adalah salah satu dari
sekian banyak gundik Claremont.
Claremont adalah godfather bagi kami.
Lihat gerakan erotis disana.
Lihat itu.
Man, aku akan mengambil kacamata untukmu.
Hey.
Itu baru bokong.
Cuaca akan bagus hari ini.
Matahari bersinar cerah.
Temperatur juga bagus.
Kita berada di 76 derajat.
Kau tahu, pria harus terbiasa hidup normal.
Mungkin kau harus...
Mungkin kau harus bercinta dengan ibunya juga.
Apa masalahmu?
Jadi, siapa Choico ini?
Ibu sangat mengkhawatirkanku.
Dia tidak menyukai kehidupanku sama sekali.
Apa dia pacar barumu?
Namanya Choco, dan dia bukan pacarku.
Dia pemburu bayaran.
Terserah. Dia penjahat.
Dan karakter Ed Moseby itu...
Maksudku, dia benar2 pecundang.
Dia tahu Frank Sinatra.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Kami mungkin tidak normal, tapi kami bekerja.
Kami keluarga.
Kau tahu pria ini?
Yeah, dia produser acara reality di Televisi.
Namanya Mark Heiss.
Tn Heiss berbaik hati menyerahkan
beberapa rekaman video pada FBI.
Ada banyak rekaman tentang dirimu.
Kami tahu semuanya.
Mark Heiss adalah teman ibuku.
Aku benci ini!
Mereka merubah hurufnya!
Dia mendengar ceritaku di pesta cocktail.
Dia bodoh! Kau tidak bodoh.
Baiklah. /Telepon Cynthia!
Domino ada di lobby. /
Mereka merubah hurufnya!
Domino sudah menunggu.
Antar dia ke ruang pertemuan.
Karena itu, dia ingin menampilkan kami di TV.
Aku ingin memberitahu kalau Mr Heiss
hanya bisa punya waktu
sekitar 5 menit, jadi kita harus cepat,
dan langsung pada poin-nya,
dan aku sarankan kalian menggunakan kalimat yang pendek,
karena dia punya rentang perhatian
pada musang diatas sabu2 (kecepatan).
Ibu sangat takut dan meminta untuk ikut
hanya untuk menjagaku agar tidak
menandatangani apapun.
Aku pernah melihatnya. /Maaf?
Musang diatas sabu2.
Kau tidak bisa...
Kau tidak bisa bahasa Spanyol?
Tidak/Tidak?
Ini LA. kau harus bisa bahasa Spanyol,
OK, semuanya sudah mendapatkan air...
Ya Tuhan, harusnya sebentar lagi dia datang.
Itu dia.
Sophie. /Hello.
Maaf, sudah menunggu.
Aku punya masalah huruf.
Kita langsung pada intinya
karena aku harus menerima telepon ini.
Kami ingin mengikuti kalian dengan
kru kamera selama seminggu.
Yang terakhir kami lakukan...
Episode utama... tidak berjalan dengan baik.
Terlalu banyak aksi.
Terlalu mirip dengan Polisi.
Kita butuh... Silahkan.
Kita butuh...
sesuatu yang sexy!
Sesuatu yang beda.
Kita butuh Domino.
Dengar, kawan...
kita tidak akan melakukan hal ini
kecuali seluruh tim mendapatkan
pembagian yang adil.
Kau bukanlah ayahnya, Ed.
Tidak ada yang peduli apa yang kau pikirkan.
Dengan segala rasa hormat, Mom,
Aku adalah bosnya, dan dia
berada di dalam timku, ok?
Dan kecuali kami mendapatkan
pembagian yang adil,
kami akan berjalan keluar dari sini bersama-sama.
Pembagian yang adil, atau kami keluar dari sini.
Baiklah! Ok.
Semua tim.. Kita mengikutinya.
Apa jaminan yang dapat kau berikan kepada kami
bahwa nama Domino tidak akan ternoda?
Sophie, ini acara tv realiti.
Apa yang kau lihat, itu yang kau dapatkan.
Engkau akan diekploitasi,
ceritamu tak akan diceritakan dengan jujur,
dan hidupmu tak akan sama.
Aku memohon kepadamu.
Aku mohon agar kau tak terlibat
di dalam...
omong kosong ini.
Maaf Mark,
tapi kami berdua tahu bahwa ini adalah omong kosogn.
Tidak apa.
Omong-omong, jika dia akan terlibat,
dia akan berada di tengah.
Tentu, Ok.
Tapi...
Beres!
Bicarakanlah tentang hal ini.
Aku harus mengangkat teleponnya.
Cynthia, engkau mengganti huruf di promo itu.
Kenapa?
Aku merasa seperti seorang munafik,
membenci semua hal tentang Hollywood,
tapi aku akan mengakui...
Aku ingin ceritaku diceritakan.
Aku ingin semua orang tahu
hal-hal yang telah kulakukan.
Aku ingin lebih dikenal oleh dunia.
Kami akan melakukannya.
Tuhan bantu kami.
Tuhan bantulah kami semua.
Ini hanyalah awal dari sebuah akhir.
Jerry! Jerry!
Selamat datang kembali. Kami di sini di LA
bersama dengan orang tua tunggal dari berbagai ras.
Tamu kami berikutnya punya kebanggaan
bahwa dia berada di dalam
Guinness Book World Of Record
karena menjadi nenek yang termuda di Amerika.
Dan dia hanyalah 28.
Sambutlah Lateesha Rodriguez!-
Latessha adalah orang utama kami di DMV.
Kebanyakan sertifikat kami datang dari Claremont melaluinya.
/ Hey, Jerry!
/ Hey, Lateesha. Apa kabarmu?
/ Aku baik-baik saja.
/ Apa yang terjadi?
Aku berada di sini hari ini untuk berbicara
kepada semua penduduk Amerika berdarah campuran.
Sebagai seorang perempuan campuran negro dan latin,
aku percaya kita pantas mendapatkan kategori ras kita sendiri
untuk membuat sebuah identitas, Jerry.
Itulah yang kurasakan.
Apakah kau baru saja berkata "blactino"?
Ya. Aku adalah seorang blactino
-Amerika.
Pertama-tama..
pertama-tama, engkau tak tampak seperti seorang Latino.
Engkau terlihat hitam.
Engkau... Engkau hitam.
Yang kedua, aku berdarah campuran,
dan aku telah berjuang seumur hidupku
apakah aku Cina ataukah negro.
Chinegro! Engkau adalah Chinegro!
/ Chinegro?
/ Chinegro! Ya itu dia!
/ Engkau adalah seorang Chinegro.
/ Apa itu Chinegro?
/ Itulah kau! Chinegro adalah kau.
Itu adalah omong kos...
Ok, menurut pengertianku,
engkau membawa darah campuran bersamamu.
Mengapa tak kita keluarkan itu?
Bagaimana kabarmu sayang? Baiklah.
Aku akan meneleponmu nanti.
Baiklah.
Lihatlah ini.
Blactino, Asian berkulit hitam, hispanic Asia, ok?
Sekarang, untuk sub kategori Asia,
aku mendapatkanmu.
Kita punya chinegro di sini.
Itulah kau. Chinegro.
Itu bukanlah sebuah kata!
Itu adalah sebuah kata.
Kita punya koreagro. Japegro, ok?
Chispanic, koreaspanic,
dan yang terakhir tapi bukan yang terkecil,
lihatlah ini.. kalian semua Japanic.
Itulah caranya aku berbaur dengan semua ini.
Apakah kau percaya pemerintah seharusnya
mengenali sug grup rasial ini?
Ya, Jerry. Aku percaya.
Hey, tunggu!
Yang paling pertama, yang paling pertama,
sayang, biarkan aku memberitahumu,
dari satu, perempuan blactino ke yang lain...
/ Baiklah.
/ Kepedulian kami adalah pendidikan!
Apakah kau pernah mendengar itu? Di sinilah dirimu,
seorang nenek berusia 28 tahun.
Ya, akulah itu.
Engkau harus menambahkan kategori lain
ke diagram alurmu.
Hal itu dinamakan kontrol kelahiran, perempuan sialan!
Ok, ya. Coba liat ini.
Aku orang yang berpendidikan, engkau perempuan
blactino sialan.
Apa?!
Aku adalah seorang lulusan Devry! Dan, ya,
putriku mungkin akan menjadi ibu tunggal.
/ Aku akan menghajarmu! Aku akan menghajarmu!
/ Jika kau bisa, perempuan sialan!
Jerry! Jerry! Jerry!
/ Ayolah, Bri. Kita telat. Kita telat.
/ Bung, ini adalah tugas peta sialan.
Aku telah memberitahumu, jangan lagi dengan
barang sialan itu.
Teman-teman.
Datanglah bertemu Domino.
Domino, aku ingin kau bertemu dengan co-host
dari Bounty Squad.
Sialan.. Sialan.. Sialan..
90210 sialan.
Aku tak dapat pergi darinya.
Itu bukanlah sampai nanti pada saat aku menyadari
Ibu telah pergi ke Heiss
dan punya orang dalam di sana.
Ian Ziering.
Brian Austin Green.Domino.
Cocoa... Choco.
/ Cocoa?
/ Choco.
Choco. Maaf.
Pria yang berasal dari Afghanistan
telah membuat perubahan yang signifikan ke RV.
Astaga.
Apakah itu tulang sungguhan?
Monyet.. Tulang monyet?
Kepala yang berkerut?
Dari keluargaku.
Aku mengusir pembunuh bayaran ini
untuk Afghanistan yang bebas.
Aku tak tahu ini akan menjadi pertunjukan politik.
Alf bertumbuh pada saat Rusia menyerang Afghanistan.
Dia selalu ingin menjadi bagian dari evolusi.
Tapi kelihatannya hal itu hanya melewatinya saja.
Pada saat dia berusia 14 awal,
dia memutuskan bahwa
bahan peledak akan menjadi spesialisasinya.
Alisnya tak pernah bertumbuh lagi.
Ok, Ed..
Apa latar belakang yang harus dipunyai seseorang
untuk menjadi pemburu hadiah?
Bagaimana dengan penjara?
Jadi beritahu aku, apakah kalian para
pria berburu?
Aku membunuh..
Aku membunuh tupai..
sekali.
Baiklah, aku akan memberitahumu sesuatu.
Sekali engkau memburu manusia,
engkau tak akan pernah memburu
binatang lagi.
Engkau tahu, itu adalah hal yang sangat berbeda.
Masalahnya adalah, pada saat engkau telah melakukannya
selama aku melakukannya
semua yang bisa kau perlihatkan hanyalah
akun bank yang kosong dan IBS.
/ IBS?
/ Ya, itu adalah irritable bowel syndrome.
Engkau punya kolon kejang?
Itu sangat lucu.
Engkau tahu, nenekku punya satu yang seperti itu.
Apakah nenekmu berburu?
Aku tak tahu. Mungkin.
Mengapa engkau tak diam saja?
Engkau seharusnya berbicara tentang krisis
perawatan kesehatan.
Tepat sekali. Mengapa engkau menggunakan
Jerry Springer
sebagain platform bagi beberapa jenis proposal
balapan progresif modifikasi?
Aku tak berpikir Ted Koppel
akan melihat Lateesha Rodriguez!
/ Tidak bakalan.
/ Tidak akan terjadi sama sekali.
Ok, Jerr adalah satu-satunya forum
yang dimiliki oleh orang-orang kita, sayang.
Aku berpikir berlama-lama di Springer
akan memberikanku kesempatan
untuk mendapatkan buku deal
dari humor korespondensi di BET.
Jenny Jones dibatalkan.
Ya, Montel akan lebih baik.
Nenek Lateesha,
Mika, punya penyakit darah yang sangat langka.
Sel darah putihnya menurun secara drastis.
Ayah?
Kami butuh uang.
Aku punya ide.
Apa?
Bisnis kendaraan baja.
Kami baru saja menandatangani
polis asuransi baru di Nevada.
Ada celahnya.
Claremont Williams,
orang jaminan,
servis mobil baja,
servis pemburu hadiah.
Kombinasi yang tak biasa.
Kee Kee, aku dan Claremont
bekerja bersama untuk mendapatkan uang dari Mika.
Sungguh rencana yang sangat bagus..
Rencana yang bagus.
Apakah kau sadar Lateesha Rodriguez
telah menjalankan
ijin mengemudi yang palsu?
Itu gosip yang beredar.
Engkau mengantar putri Lateesha ke sekolah,
dan menurunkannya di DMV. Kenapa?
Mobilnya di toko.
Sangat cocok. Pagi hari saat engkau menelepon bahwa
engkau sakit, aku menyalakan TV
dan melihatmu di sekitar Jerry Springer.
/ Pernahkah engkau mendengar TiVo?
/ Bisakah engkau membelinya?
Berikan aku istirahat sebentar, Pat.
Aku menerima telepon dari penyedia
layanan kesehatan kami.
Mereka bilang engkau mencoba untuk
menamai cucumu sebagai Kee Kee
di Rumah Sakit Umum Terrace.
Mereka berkata engkau memalsukan umur di formulir
untuk operasi.
HMO tidak mengcover cucu.
Operasi sialan itu bernilai 300.000$.
Di mana aku akan mendapat uang, Pat?
Engkau harusnya berpikir tentang hal itu sebelum
menjadi seorang nenek.
Sialan kau.
Engkau punya 2 minggu untuk
membersihkan mejamu.
Ini menjadi lebih buruk bagi Lateesha.
/ Apa?
/ Apakah aku tergagap? 2 minggu.
Tidak ada yang dapat menduga apa
yang bakalan terjdi selanjutnya.
Omong-omong, ada 2 orang agen FBI yang ingin
berbicara padamu.
Engkau akan pergi ke penjara untuk
waktu yang sangat, sangat lama, Lateesha.
Kecuali kau mau bekerja sama dengan kami.
Nama mereka adalah Cosgrove dan Wilson.
Seseorang telah memberi mereka info
tentang penipuan palsu Latesha,
tapi itu bukanlah tujuan kami sebenarnya.
Aku mendengarkan.
Dalam 10 menit, seorang anak bernama Frances
akan berjaln ke jendalamu
dan meminta 4 id palsu.
Engkau bisa membantu kami di sini.
Lateesha, kami ingin
tahu apa yang diinginkannya.
Maksudku, liat dirimu. Engkau merawata rambutmu,
kukumu terlihat bagus.
Engkau ke penjara, semua hal
itu akan hilang begitu saja.
/ Engkau tak akan melihatmu dalam waktu yang sangat lama.
/ Pikirkanlah tentang itu.
/ Akan terasa sangat panjang seperti neraka.
Ini adalah saat jika Lateesha memutuskan
utnuk melakukan sesuatu yang bodoh,
dan Frances berada di tempat yang salah
pada waktu yang salah.
Ok.
Ok. Dia dan tiga temannya akan membajak
sebuah truk baja.
Mereka akan berjalan dengan 10juta dalam
bentuk tunai.
10 juta.
Sekarang sedang melayani GO86.
Hey.
Cuaca cerah, itu yang pasti.
Kita seharusnya berada pada suhu 76 derajat,
pusat kota sangat sulit menembus angka
66 lah yang tertinggi kemarin. Tengah malam
turun menjadi 48 derajat.
Baiklah semua,
Lateesha telah selesai.
Lateesha telah menggali lubang kuburnya sendiri,
dan dia tak akan mampu keluar sendirian.
Apakah kalian mengerti yang kukatakan?
Mija, kita bersama di dalam lubang ini.
Kita menggalinya bersama. Kita adalah tim.
Seperti yang dikatakan Billy Ocean
"Pada saat hal menjadi sulit...
"yang tangguh tetap berjalan"
Ada 3 macam orang di dunia ini...
yang kaya,
yang miskin, dan setiap orang di antaranya.
Engkau merasa memiliki hari yang berat?
Engkau harus melihat ini.
Aku mendapatkan truk baja yang kosong.
Aku rasa tuan Luar Biasa sedang berhenti sekarang.
Itu adalah Drake Bishop, pemilik
dari Hotel dan Kasino Stratosphere.
Dia bernilai milyaran dolar,
Pengacaranya, Burke Beckett.
/ Aku adalah detektif Chris Cudlitz.
/ Kami tahu siapa engkau.
Mana uangku?
Aku rasa mungkin lebih baik jika
kita melihat dulu rekaman ini.
Rekaman kami menunjukkan bahwa
pada pukul.23 pagi,
truk mu berhenti di tempat parkir
dan mematikan mesin.
/ Tolong ulangi.
/ Ulangi tapenya.
/ Pause rekamannya.
/ Bisakah engkau memperbesar gambarnya?
/ Perbesar gambarnya.
Engkau burung sialan?
Diam!
Aku hanya...
/ Nancy Reagan.
/ Aku rasa itu adalah Hillary Clinton.
/ Engkel yang gemuk.
/ Itu Barbara Bush sialan.
Dan Jacqueline Onassis di kirinya.
Yesus, itu adalah Wanita Pertama.
Jika engkau tak keberatan aku bertanya, Tuan Bishop,
apa tepatnya berada di tas coklat itu?
/ Engkau tak harus menjawab itu.
/ Diam, Burke. 10juta, tunai.
Jangan bilang kalau itu pembajakan.
Bagaimana engkau membuatku berada di dalam
posisi ini, Burke?
Tuan Bishop?
Engkau memiliki telepon penting.
Ya. Bishop.
Bishop, ini Claremont Williams.
Aku pemilik dari Servis Kendaraan Baja William Bersaudara.
Ya.
Tunggu sebentar.
Biar aku mengisolasinya.
Kemarin aku menerima email
dari narasumber.
Di dalam email ini terdapat
empat nomor sosial keamanan.
yang dibuat untuk memalsukan
surat ijin mengemudi California.
Dan?
Aku percaya merekalah yang merampok kita, Tuan.
Aku juga orang jaminan di luar Los Angeles,
dan aku bisa melacak dan mengantarkan
pencuri-pencuri ini dalam bayaran yang kecil.
/ Berapa banyak?
/ Hanya 300000$
Dan apa yang terjadi jika kau
tak mengantarkannya?
Asuransi polis kecurianku akan
membayar 10juta itu.
Itu akan memakan waktu 6-8 bulan.
Tapi engkau harus tahu, tuan,
jika aku mempekerjakan pemburu hadiah,
dan pemburu hadiahku akan melacak pemburu itu.
Kau antarkan kecoak-kecoak ini kepadaku
dan engkau akan menerima bayaranmu..
300.000.
Terima kasih Tuan.
Itulah persetujuannya.
Bos kejahatan Anthony Cigliutti.
Pengacara Bishop telah membuat bos nya berbisnis
dengan para mafia.
Mereka meminta uang bagi yang menemukan.
Uang bagi yang menemukan?
Itu omong kosong.
Terdengar seperti kerjaan orang dalam bagiku.
Bisa saja. Siapa yang tahu
jika Claremont Williams ini
terlibat dalam pencurian ini atau tidak.
Yang kutahu, jika badut ini mengantarkan
ibu kenegaraan,
kami akan membagi biaya 300.000 dolar itu denganmu.
Baiklah.
Sepertinya kita memiliki sebuah kondisi di sini.
Cukup berantakan.
Beckeet telah memakelari
perjanjian rahasia dengan Cigliutti.
10 juta, dari LA to Vegas,
milik mafia.
Reputasi bersih Bishop adalah penyamaran
yang bagus untuk pencucian uang itu.
Jika FBI bisa menghubungkan kedua orang itu bersama,
negara ini akan jatuh.
FBI selalu mendengarkan,
walaupun tidak ada kabel di bawah air.
Di Needles.
Locus Fender dibawa untuk mengemudikan
mobil baja,
salah satu dari kaki tangan jaringan milik Claremont.
Ibunya Edna bekerja di Nedles DMV.
Mama! Engkau tak akan percaya ini.
Mama, segeralah ke sini.
/ Di mana ibu kenegaraan?
/ Mereka menghilang.
Apa maksudmu mereka menghilang?
Menurut Locus,
mereka berhenti untuk gas.
Aku akan mengisi tangki dan mengambil Mountain Dew.
Jangan mengintip.
Terutama kau, Barbara.
/ Hey.
/ Hey, apa kabar?
Aku butuh...
8$ gas dan...
Satu Mountain Dew.
Kau menjual Moonpie?
Ya, ada di sebelah sana.
Dan satu...,
Sial! Tidak!
Dia menyangka mereka melarikan uangnya.
Tipu muslihat yang lihai.
Tapi mereka pergi tanpa uang itu.
Tak masuk akal.
Mereka meninggalkan semua uangnya.
Ini tidak masuk akal.
Locus! Persetan mereka.
Ini keuntungan kita.
Letakkan uangnya di dalam kulkas.
Mama? /
Locus, persetan mereka.
Baik, mama.
Entah ini jebakan atau memang
Wanita Pertama merasa ketakutan,
sehingga mereka rela kehilangan uang.
Kau berias?
Kau tahu?
Kau memakai penghitam mata.
Kau tampak seperti waria.
Siapa itu?
Teman, sudah waktunya.
Kita butuh pemburu hadiah.
Ayo! 110%
Seperti malam kematian.
Kita mulai? Sekarang?
Ya, sekarang.
Apa itu rokok? /
Bukan. Dia tidak merokok.
Buang benda itu. Kau tahu, ini televisi.
Banyak orang menonton, termasuk anak-anak.
Ya, ya.
Claremont memberi kita cerita
palsu mengenai Wanita Pertama.
Kita mulai?
Hari ini, Domino dan timnya
memburu para pemalsu cek...,
dengan SIM palsu itu.
Apa yang bisa kau ceritakan
mengenai 4 penjahat ini, Domino?
Mereka menyebut diri mereka
sendiri dengan Wanita Pertama.
Jackie Onassis,
nama aslinya Lester Kincaid.
Yo, yo.
Hei, Rochelle.
Aku mau bicara pada ibumu.
Kenapa, sayang?
Lester Kincaid,
kau akan masuk penjara.
Omong kosong apa ini?
Hei, bung!
Coba diperbesar gambarnya.
Cepat, cepat. / Choco.
Astaga.
Orang ini psikopat.
Apa yang kita dapatkan dari $10?
Apapun yang kau inginkan.
Nancy Reagan menjadi
pecandu seks bernama Howie Stein.
Namaku Howie. Aku bekas pasien nymphomaniac.
(Nymphomaniac = hiperseks; -xtal-)
Ya!
Hai, Howie.
Sekarang, jika 2 Live Crew
mengajarkan kita sesuatu,
itu cerminan bahwa nafsu seks
masyarakat saat ini sudah diluar kendali.
Dan pada satu saat,
beberapa dekade ke depan,
ingatlah kata-kataku,
masyarakat akan mencapai
sesuatu yang kusebut sebagai...,
APATT...,
"Porno di setiap waktu".
Pornografi akan menjadi wabah di negeri ini.
Tahap awal adalah masturbasi.
Siapa orang tolol ini? /
Dia Howard Stein.
Dia penasihat enternainment
di berbagai perusahaan.
Aku suka dia.
Dia begitu menarik.
Bagi teman-teman wanita di sini,
kita tak perlu menipu anjing kita
dengan melumuri selai kacang.
Kita harus menyalurkan nafsu
seks kita dengan aktifitas di luar.
Howard Stein, kau ditangkap.
Woo!
Dia dicolok di bagian matanya.
Barbara Bush dan Hillary Clinton
yang berikutnya.
Frances dan Charles Cigliutti.
Ayah mereka adalah bos mafia,
Anthony Cigliutti. Mereka anak-anak Mafia.
Kami menemukan mereka di rumah mereka,
dan mereka berada di bawah pengawasan FBI
selama enam bulan terakhir.
Baiklah, anak-anak, kita masuk ke bisnis.
Ya.
Para pemburu hadiah telah tiba.
Mereka mengemudi Winnebagos?
Apa ini?
Apakah itu pria dari Beverly Hills 90210?
Aku suka pertunjukan itu, bung. /
Dia belum begitu tua.
Kami sedang mencari Frances dan Charles!
Apa mereka ada di sini?
Kami kru acara reality show TV.
Namanya Pemburu Hadiah.
Astaga, lihat itu.
Dia mengatakannya.
Kita harus mengontraknya.
Frances! Frances!
Baiklah, 60 detik.
Ini pertanyaannya.
Yang mana Frances?
Gadis ini akan jadi bintang.
Kita harus mengontraknya,
bakatnya luar biasa.
Tiarap!
Keparat!
Sial!
Sial.
Sudah kubilang mundur.
Ini terlalu keras.
Halo? / Keempatnya sudah dapat?
Ya. / Bagus.
Antar mereka ke Needles DMV,
sore hari, di monumen Sam Kinison.
Kenapa harus di sana?
Dengar, aku bahkan belum mendapatkan
surat penangkapan untuk mereka berempat.
Sistemnya belum diperbaharui semua.
Hei? / Apa kabar?
Ini cuma akting, bukan? /
Yang mana?
Semua wanita tangguh ini.
Apa yang membuatmu yakin?
Aku seorang aktor.
Kau tak bisa bersandiwara sebagus kami.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kau hanya gadis kecil penakut
dengan ayahmu yang bermasalah.
Bajingan!
Kau mematahkan hidungku!
Terima kasih.
Temanku Tina mengira kau sudah mati.
Sungguh?
Katakan pada Tina, dia itu pelacur.
Ini masih berdarah. /
Aku tak percaya pada si jalang ini.
Maafkan aku!
Mana sertifikat obligasinya?
Tak ada sertifikat seperti itu.
Claremont tidak memberikan sertifikat itu?
Dia tidak memberiku apa-apa.
Hei, Claremont bilang,
turunkan Wanita Pertama di Needles,
lalu pulang dan jangan bertanya apapun.
Hanya ada satu alasan kenapa kita
tidak mendapatkan sertifikat obligasi.
Mereka belum pernah ditangkap.
Apa ini pekerjaan orang dalam?
Omong kosong. /
Kau percaya apa yang terjadi?
Kontrakku bukan untuk ini, Tery.
Hidungku patah.
Singkirkan kamera ini, tolong.
Singkirkan kameranya.
Matikan kameranya!
Apa yang terjadi sekarang?
Tur dibatalkan.
Kau mau memenjarakan kami di Needles?
Ayo, bergerak!
Bangun. Cepat.
Matikan kameranya!
Jangan dengarkan dia.
Sorot terus.
Brengsek!
Sial!
Aku tak layak untuk ini. /
Diam dan jalan saja.
Mereka bukan polisi. /
Diam.
Jaga mulutmu.
Tuhan mendengarmu.
Kemarilah, tampan.
Ini Wanita Pertama milikmu.
Senang berbisnis denganmu.
Dia bilang usianya 18 tahun.
Sial! /
Kepalaku juga terantuk.
Kenapa kita tinggal di tempat kumuh ini?
Konyol sekali.
Bung.
Rekaman yang kita miliki sangat fenomenal.
Hidungmu patah?
Anggap saja batu loncatan karirmu. /
Begitulah.
Lihat wajahku?
Tak apa-apa.
Kau harus berpikir positif.
Kita harus merayakannya.
Kita akan ke strip-club. /
Baiklah.
Sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
Aku bisa merasakan tulangku.
Apa?
Boleh aku bertanya?
Apa bicaraku seperti orang Spanyol?
Apa tampangku seperti orang Amerika Latin?
Aku tak mengerti semua ucapanmu.
Kau tahu? Ed benar.
Ini tidak lucu!
Ini tidak lucu, Choco!
Aku tidak mengerti denganmu!
Kau aneh!
Bung, mereka belum pernah melihat
sperma memenuhi kantung sampah motel.
Astaga, Choco.
Aku membayar $12.95 untuk film ini.
Aku tak melihat bagaimana akhirnya. /
Jangan buat masalah denganku, Ed.
Dengar, Choco, jangan gertak aku, paham?
Jika ingin sendiri..., jika butuh aku,
akan kukatakan padamu...,
Aku ada di kamar Domino.
Aku akan melanjutkannya sendiri.
Diam!
Ayo, nak.
Akan kucambuk bokongmu,
kemudian akan kucambuk bokong pacarmu.
Coba saja! /
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Tarik pelatuknya. / Akan kulakukan!
Mudah melakukannya
bagi seorang brengsek sepertimu.
Tariklah pelatuknya.
Kau pikir aku tidak tahu
apa yang selama ini terjadi?
Kukatakan sesuatu.
Kau lihat ini?
Tidak ada kerusuhan penjara.
Aku memotong jempolku sendiri.
Hanya untuk mematikan rasa sakit.
Kita semua lemah terhadap wanita.
Kita lemah terhadap wanita.
Semua wanita itu brengsek.
Mereka tahu cara membunuh kita.
Dan anak itu...,
dia sedang membunuhmu.
Siapa kau?
Tuan...,
Kau ingin aku menembak tempurung kakinya?
Dengarkan aku.
Tunggu sebentar.
Tanyakan dengan sopan, dimana uang itu.
Jika mereka tidak tahu,
suruh mereka menggali kubur sendiri.
Baik.
Ya, halo? / Tn. Cigliutti?
Aku menelepon dari rumah
Zeta Theta Theta di Cal West LA.
Ya. Ada masalah apa? /
Maaf sudah mengganggu.
Ini masalah darurat. / Apa?
Anak-anakmu diculik oleh
para kru acara permainan TV.
Tunggu.
Anakku Frances dan Charlie diculik?
Sepertinya begitu.
Kami tidak tahu tentang uang.
Kami cuma memakai pengenal palsu.
Maafkan kami, ya Tuhan,
atas pelanggaran kami selama ini.
Sebab kami tidak tahu
apa yang sedang kami lakukan.
Dan apa yang kami lihat...,
mungkin bukanlah kebenaran.
Aku mau isi bensin dan membeli
Mountain Dew. Jangan mengintip.
Terutama kau, Barbara.
Ketiga gadis hitam dan Raul
adalah Wanita Pertama yang asli.
Bagaimana sekarang? /
Entahlah.
Halo? Di mana kau?
Aku sedang bergerak sekarang.
Selamatkan mobilnya, Tee.
Rencana diubah.
Kita menjebak orang yang salah.
Keempat orang yang kita tangkap
itu ternyata orangnya Lateesha.
Nasib buruk bagi mereka karena
kebetulan berhubungan dengan mafia.
Keluar dari mobil!
Kau mengacaukannya.
Aku mengacaukannya? /
Jelas.
Kau tak bisa membantu kami,
berbohong untuk mendapat sesuatu.
Yang harus kau lakukan adalah
menghukum mati cucuku. Itu saja.
Kau tau yang sedang kulakukan? /
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan, Claremont?
Aku tak mau beritahu kalian. /
Apa yang sedang kau lakukan?
Diam semuanya!
Kau marah karena kau kacau!
Siapa yang menyuruhmu
untuk melibatkan anak-anak?
Apa lagi yang kau inginkan?
Kita pulang sekarang!
Hai.
Domino, kita punya masalah.
Lateesha mengira FBI terlibat dalam pemalsuan.
Pemalsuan tanda pengenal.
Dia menjebak anak-anak kuliah.
Anak-anak ini sudah diawasi FBI
selama 6 bulan terakhir.
Bagaimana nasib mereka? /
Mungkin sudah mati.
Ada yang tidak kau ketahui
mengenai anak-anak ini.
Mereka anak mafia.
Anak-anak Cigliutti.
Astaga.
Anak Anthony Cigliutti?
Claremont! Kau mengacaukan kami.
Kau membuatku mengantarkan...,
anak-anak mafia itu untuk dieksekusi.
Santai saja. Ikuti petunjukku.
Kita bisa keluar dengan bersih.
Claremont sudah merencanakan semua.
Rencananya adalah meminta
$ 300.000 biaya pencarian
untuk mengembalikan $10 juta yang dicurinya.
Ini menjadi masalah yang rumit
ketika Lateesha mencoba
melibatkan anak-anak Cigliutti.
Sekarang satu-satunya kesempatan
adalah untuk tetap berada di jalur
dan mengambil uang itu.
Alf, ayolah!
Prioritas pertama adalah membubarkan
kru dan menghancurkan rekamannya.
Kami tak akan meninggalkan bukti.
Ayo, bung!
Waktunya berangkat!
Alf, ambil semua rekaman, kaset,
apapun yang terlihat. Cepat!
Kita harus mencari Fender Lokus.
Dia tahu persis di mana uang itu.
Kita temukan uangnya,
kita kembalikan ke Bishop, kita bersih. Ayo!
Hati nuraniku bilang
seharusnya kami berhenti
ketika ikan mas-ku mati.
Itu pertanda dari yang kuasa.
Alf!
Demi Tuhan, Alf!
Dimana kaset-kasetnya?
Berdasarkan rencana Claremont,
kami bergabung dengan
Lashandra dan Lashindra.
Kau ingin dansa? / Ya.
Malam ini kami punya 2 pasang payudara indah.
Payudara indah.
Ayo, sayang.
Apa yang terjadi?
Kenapa? Aku tak melakukan apa-apa!
Audisiku berjalan mulus.
Sungguh, aku sangat hebat.
Agenku bilang aku terlalu tua.
Ian, Apa kabar?
Kau baik-baik saja?
Domino, sekarang dengarkan aku.
Kode kombinasinya ada pada
tato di lengan kanannya.
Kau tak bisa menjebol brankas Edna Fender,
kecuali kau punya kode yang
ada di lengan kanannya. Mengerti?
Putus-putus.
Aku tak bisa mendengarmu.
Dengar, Edna itu bersenjata dan berbahaya...,
jadi jangan main-main.
Apa? / Lihat lengan kanannya.
Suaramu terputus. /
Domino, lihat lengan kanannya.
Buka kemeja di lengan kanannya.
Kau akan menemukan kombinasinya
pada tato di lengan kanannya. Dengar?
Dia bilang apa?
Dia bilang,
"Lepaskan lengan kanannya. "
Kau sinting!
Lengan kananku!
Jadi, kita mulai dari awal.
Memang.
Edna!
Keluarlah.
Uangnya ada di dalam kulkas.
Terlalu banyak untuk dibawa.
Bagaimana kalau kita minum kopi, Edna?
Ini akan menjadi malam yang panjang.
,... bagian dari induksi cahaya,
bagian dari obat.
Ternyata Edna punya trik terakhir di lengan bajunya.
Brengsek itu akan membayarnya.
Mescaline.
(Sejenis obat bius; -xtal- )
Setiap detik berlalu,
kenyataan menghilang di cakrawala aspal.
Segera, mescaline itu mengalir
dalam pembuluh darah kami.
Mengalir melalui pembuluh darah kami.
Ada mescaline di dalam darahmu.
Kutebak itu bukan barang baru untukmu.
Tidak biasa bagi orang sepertimu...,
seluruh hidupnya dimanjakan...,
menikmati obat-obatan
karena meniru yang lain.
Bukan hidup dengan kehendakmu sendiri.
Tidak mengandalkan ibumu.
Kau tahu dirimu belahan hatinya, kan?
Si jalang itu bicara soal pribadi sekarang.
Kau kehilangan semua yang menjadi milikmu.
Mau bertanggung jawab, atau tidak.
Dilain pihak, tidak ada yang bisa
disalahkan kecuali dirimu sendiri.
Hei, ada orang datang.
Hei!
David!
Kami butuh bantuan.
Keajaiban.
Kalian adalah keajaiban.
Terima kasih!
Terima kasih Tuhan!
Siapa namamu?
Domino.
Aku mengenalmu.
Kau malaikat api.
Malaikat api.
Aku kenal kau.
Kau mengerti bahwa ada sebuah
pengorbanan yang harus dilakukan.
Kau tahu jika tidak mengembalikan
uangnya, kalian semua mati.
Kau akan mati mengkerut,
dan arwahmu tak akan diampuni.
Kau tahu ada sebuah labirin,
di tengah labirin ini ada anak kecil,
dan anak ini menderita sakit.
Anak yang sakit.
Tapi anak ini akan menjadi
pemimpin yang besar suatu hari nanti.
Kau tahu siapa anak
yang kubicarakan ini?
Ya.
Nah, kau memiliki takdir,
dan takdirnya adalah...,
kau harus menawarkan hidupmu,
untuk mengganti kehidupan anak itu.
Dan kemudian...,
kau benar-benar dibersihkan dari darah domba.
Bawa kami ke Vegas.
Ini resmi.
Bishop membunuh Frances dan Chuckie.
Apa pilihan kita? / Apa pilihanmu?
Bunuh mereka.
Kapan?
Kapan? / Malam ini!
Bunuh mereka semua.
Bunuh mereka semua malam ini!
Cepat! Cepat!
Cepat! Keluar!
Kau tahu, pagi ini kami menemukan mayat.
FBI berbohong.
Orang-orang yang kami tangkap
ternyata belum mati.
Kumohon, aku cuma
menyediakan wanita penghibur.
Aku cuma menyediakan narkoba, bung.
Persetan.
Mereka tidak tahu.
Ini sulit sekali.
Ian, lakukan saja kata mereka.
Kurasa kita tak akan mati.
Kami ingin pesan kamar suite.
Dengan uangku? /
Masukkan tagihannya ke kartu kreditmu.
Kau serius?
Baik, jangan melihatku begitu.
Ini Bishop. / Tn. Bishop,
pemburu hadiah sudah tiba.
Kau mau bertemu dimana?
Di Stratosfir.
Tempat itu benar-benar aman.
Kami akan letakkan uangnya satu jam lagi.
Kami harus mengatakan jam 7 malam?
Bagus.
Kami akan letakkan uangnya satu jam lagi.
Kami harus mengatakan jam 7 malam?
Baiklah, nak, kita masuk ke bisnis.
Kita biarkan dulu Cigliutti mengira
anak-anaknya sudah mati.
Kemudian kita bisa menyuruh
Cigliutti menukarnya dengan uang.
Ya!
Wilson..., mereka sedang bergerak.
Ya, apa?
Tn. Cigliutti, pertukaran uang
dengan Drake Bishop
diadakan pada lantai atas Stratosphere
tepat pada pukul 7 malam.
Kedengarannya kita punya
Penjaga Rahasia di sini, ya?
Bung, kita begitu kacau.
Ya, memang. Kabarnya kita
bermain cinta dengan cukup baik.
Halo? / Domino...,
Pertukaran uang diadakan di
lantai atas Stratosphere.
Aku butuh kau ada di
sana tepat jam 7 malam.
Maaf sudah melibatkanmu seperti ini.
Kami tak akan lupa jasamu, Domino.
Menyingkir.
Lateesha.
Kau ingin melibatkan kami?
Claremont menegosiasikan biaya
pencarian sebesar $ 300.000.
Dia mengacaukannya karena
mencoba merampas semuanya.
Omong kosong, kau menjebak kami. /
Persetan denganmu.
Domino, jika aku bisa mengambil
uangnya kembali, akan kulakukan.
Ya, mereka akan membunuh kita semua,
jika tidak mengembalikan semua uangnya.
$300.000, dan aku harus
mendapatkannya sekarang.
Ini akan membayar seluruh operasi orangku.
Kumohon.
Alf, apa yang kau lakukan di sana?
Alf!
Sudah cukup bermain dramanya.
Aku butuh 300 ribu dalam satu kantung.
Aku sayang padamu, Domino.
Terima kasih.
Ini kesempatan terakhirmu.
Setelah aku keluar, aku tak bisa membantumu.
Kau tampaknya suka tato.
Kau memandangi ikan mas-ku sepanjang hari.
Sebenarnya ikan koi.
Orang Jepang menyebutnya sebagai shiro muji,
yang artinya adalah "putih...,
dan bukan yang lain. "
Kau tahu kenapa aku menjadi pemburu hadiah?
Karena orang brengsek sepertiku?
Itu bisa membunuhmu,
ketika aku menjadi diriku sendiri,
kau terjebak dalam pernikahan buruk.
Atau lebih buruk lagi,
kau benci pekerjaanmu.
Aku belum menikah.
Dan aku menyukai pekerjaanku.
Dimana kau menyembunyikan tatomu?
Di pergelangan kakimu?
Atau di tempat lain?
Di tempat yang pribadi?
Aku membayangkan sesuatu yang halus,
seperti mawar, atau burung kolibri.
Tidak. Mungkin nama seorang pria
yang tidak bisa kau miliki.
Tidak.
Aku pasti salah, kan, Taryn?
Tuhan.
Dengar, aku berpikir...,
ketika kau tidur sendirian malam ini...,
kau memimpikan kemaluanku.
Sungguh?
Brian...,
Aku menyayangimu.
Selamat datang di lantai paling atas.
Memang agak berlebihan,
namun sangat pribadi.
Dimana aku pernah melihat kalian?
Kami aktor.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami sandera selebriti. /
Sandera selebriti?
Ya. Tampaknya orang tak akan membunuh
ketika selebriti ada di sekitarnya.
Bakal terjadi banyak perhatian.
Aku paham.
Kalau begitu sebaiknya
aku antar kalian ke bawah.
Kau beruntung.
Ayo! Mari kita pergi!
Dan kau adalah...,
pemburu hadiah.
Ya, memang. /
Profesi yang berbahaya.
Terkadang.
Menjaga kontak visual...,
Menjaga kontak visual dengan
tim taktis yang ada di lokasi.
Kau bisa jelaskan lebih spesifik soal itu?
Bisa berbahaya jika kau tidak
mengerti situasi selanjutnya.
Bila kau tidak tahu sama sekali
apa yang akan terjadi berikutnya.
Tas-tas berisi $10 juta, dikurangi
$300 ribu untuk biaya pencarian
yang kau negosiasikan dengan Claremont.
Nah, itulah yang disebut keberanian,
Nona Harvey.
Aku terkesan.
Aku sangat terkesan.
Ayo!
Baiklah, mari kita pastikan bahwa
tas-tas itu berisi uangku,
dan biarkan para pemburu hadiah ini pergi.
Uangmu sudah hilang.
Apa?
Kau bilang apa?
Sudah dikirim untuk membantu
pembebasan Afghanistan.
Mari kita pergi.
Mari kita pergi. /
Apa yang kau lakukan?
Bom!
Baik, jatuhkan senjata kalian!
Kau membunuh anak-anakku. /
Aku tak membunuh anakmu.
Bisnisku bukan membunuh orang.
Tidak!
Alf!
Apa yang terjadi di sana? /
Suruh seseorang ke sana!
Mayday, mayday. Ini Victor Bravo.
Kami akan jatuh.
Ulangi, aku akan jatuh.
Kepala, kau hidup.
Ekor, kau mati.
Mundur, demi Tuhan!
Tidak!
Ayo, Alf!
Aku akan...,
Aku akan membereskan semuanya.
Aku melemparkan koin.
Kesempatan 50/50.
Letakkan atau kuhancurkan kepalamu!
Tembak dia!
Aku pernah bersumpah tak akan
meluapkan emosi kepada siapapun.
Aku mencintaimu. /
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Choco.
50/50 kesempatan.
Kehidupan atau kematian.
Kepala, kau hidup.
Ekor, kau mati.
Aku ditakdirkan hidup.
Ketika aku masih kecil,
ibu membawaku ke Las Vegas.
Dia bilang itu tempat paling
berbahaya di bumi ini.
Nona Harvey, kusarankan kau pensiun.
Mimpi manis, Nona Mills.
Namaku Domino Harvey.
Aku seorang pemburu hadiah.
Aku tahu bahwa Eddie dan Choco
sedang menatapku dari langit.
Aku merasa kita akan bertemu lagi.
Ma...,
Aku sayang kamu.
Ada tiga jenis manusia di dunia...,
Kaya...,
Miskin...,
Dan satu lagi ada diantaranya.
Aku Dr. Walton. / Tn. Williams.
Kee Kee Rodriguez.
Aku ibunya, Lateesha. /
Kami keponakannya.
Keponakan pertama.
Ada sesuatu yang harus kalian lihat.
Jika kau merasa itu benar atau salah,
persetan denganmu,
karena itu bukan urusanmu.
Aku tak akan menceritakan semua artinya.
Yang penting tujuanku sudah tercapai.
Aku menyelamatkan dia.
Ketika ia beranjak dewasa...,
Wanita bernama Domino akan cerita padanya
bahwa hanya ada satu
kesimpulan dari setiap cerita...,
Kita semua akan mati.
IDFL™ Subs Crew
www. indofiles. org
Diterjemahkan oleh:
p- joe85, Billiel, xtalplanet
Special thanks:
balingbalingbaja
Resync to Bluray by:
Jengroro3
Namaku Domino Harvey.
Kepala, kau hidup.
Ekor, kau mati.